Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/logging.po
Languages: ja, zh

source: If the **Test** button is disabled, it is an indication that the fields are different than their initial values so save your changes first, and make sure the **Enable External Logging** toggle is set to ON.
ja: **Test** ボタンが無効になっている場合は、フィールドが初期値とは異なることを示しています。したがって、最初に変更を保存して **Enable External Logging** トグルボタンを ON に設定してください。
zh: 如果 **Test** 按钮被禁用，这表示字段与其初始值不同。首先保存您的更改，并确定 **Enable External Logging** 切换设置为 ON。

source: API 4XX Error Configuration
ja: API 4XX エラー設定
zh: API 4XX 错误配置

source: When the API encounters an issue with a request, it will typically return an HTTP error code in the 400 range along with an error. When this happens, an error message will be generated in the log which follows the pattern:
ja: API でリクエストの問題が発生すると、通常、エラーとともに 400 の範囲の HTTP エラーコードが返されます。これが発生すると、以下のパターンに従うエラーメッセージがログに生成されます。
zh: 当对 API 的请求存在问题时，API 在出错时通常返回一个在 400 范围内的 HTTP 错误代码。当发生这种情况时，将在日志中生成一个出错信息，其遵循以下模式：

source: These messages can be configured as required. To modify the default API 4XX errors log message format, do the following:
ja: これらのメッセージは、必要に応じて設定できます。デフォルトの API 4XX エラーログメッセージ形式を変更するには、以下を実行します。
zh: 这些消息可根据需要进行配置。要修改默认的 API 4XX 错误消息格式，请执行以下操作：

source: Modify the field **Log Format For API 4XX Errors**.
ja: **API 4XX エラーのログ形式** フィールドを変更します。
zh: 修改字段 **Log Format For API 4XX Errors**。

source: Items surrounded by ``{}`` will be substituted when the log error is generated. The following variables can be used:
ja: ``{}`` で囲まれた項目が、ログエラー発生時に置き換えられます。以下の変数が使用可能です。
zh: 在生成日志错误时，由 ``{}`` 围绕的项将被替换。可以使用以下变量：

source: **status_code**: The HTTP status code the API is returning
ja: **status_code**: API が返す HTTP ステータスコード
zh: **status_code**：API 返回的 HTTP 状态代码

source: **user_name**: The name of the user that was authenticated when making the API request
ja: **user_name**: API リクエストを行うときに認証されたユーザーの名前
zh: **user_name**：在发出 API 请求时要验证的用户名称

source: **url_path**: The path portion of the URL being called (aka the API endpoint)
ja: **url_path**: 呼び出される URL のパス部分 (別名 API エンドポイント)
zh: **url_path**：被调用的 URL 的路径部分（也称为 API 端点）

source: **remote_addr**: The remote address received by Controller
ja: **remote_addr**: コントローラーが受信したリモートアドレス
zh: **remote_addr**: 控制器接收的远程地址

source: **error**: The error message returned by the API or, if no error is specified, the HTTP status as text
ja: **error**: API によって返されるエラーメッセージ。エラーが指定されていない場合は、HTTP ステータスをテキストで返します。
zh: **error**: API 返回的错误消息，如果没有指定错误，则为文本形式的 HTTP 状态

source: Troubleshoot Logging
ja: ロギングのトラブルシューティング
zh: 故障排除日志记录

source: Logging Aggregation
ja: ロギングアグリゲーション
zh: 日志记录聚合

source: If you have sent a message with the test button to your configured logging service via http/https, but did not receive the message, check the ``/var/log/tower/rsyslog.err`` log file. This is where errors are stored if they occurred when authenticating rsyslog with an http/https external logging service. Note that if there are no errors, this file will not exist.
ja: テストボタンのあるメッセージを http/https で設定したロギングサービスに送信し、メッセージを受信しなかった場合は、``/var/log/tower/rsyslog.err`` ログファイルを確認してください。これは、rsyslog を http/https の外部ロギングサービスで認証する際に発生した場合にエラーが保存されます。エラーがない場合には、このファイルが存在しないことに注意してください。
zh: 如果您使用测试按钮通过 http/https 向配置的日志记录服务发送了一条消息，但却没有接收到这个消息，请检查 ``/var/log/tower/rsyslog.err`` 日志文件。当使用 http/https 外部日志记录服务验证 rsyslog 出错时，错误信息会被记录在这个文件中。请注意，如果没有错误，则该文件将不存在。

source: API 4XX Errors
ja: API 4XX エラー
zh: API 4XX 错误

source: You can include the API error message for 4XX errors by modifying the log format for those messages. Refer to the :ref:`logging-api-400-error-config` section for more detail.
ja: これらのメッセージのログ形式を変更することにより、4XX エラーの API エラーメッセージを含めることができます。詳細は、:ref:`logging-api-400-error-config` を参照してください。
zh: 您可以通过修改这些消息的日志格式来包括 4XX 错误的 API 错误消息。如需更多详情，请参阅 :ref:`logging-api-400-error-config` 部分。

source: You can enable logging messages for the LDAP adapter. Refer to the :ref:`ldap_logging` section for more detail.
ja: LDAP アダプターのロギングメッセージを有効にすることができます。詳細は、:ref:`ldap_logging` を参照してください。
zh: 您可以为 LDAP 适配器启用日志记录信息。如需更多详情，请参阅 :ref:`ldap_logging` 部分。

source: You can enable logging messages for the SAML adapter the same way you can enable logging for LDAP. Refer to the :ref:`ldap_logging` section for more detail.
ja: LDAP のロギングを有効にするのと同じ方法で、SAML アダプターのロギングメッセージを有効にすることができます。詳細は、:ref:`ldap_logging` を参照してください。
zh: 您可以象为 LDAP 启用日志记录一样，为 SAML 适配器启用日志信息。如需更多详情，请参阅 :ref:`ldap_logging` 部分。
